e hoje dia Trinta e Um de Março de 2021
é uma data para gente não esquecer não é
para comemorar é para gente relembrar
para que nós possamos dizer ditadura
nunca mais pode para velas Hilux Pan
dragões e da grande São Pedro em mande
fez os remédios não tem não tem grupo
provação vou te dar a saída EA ciência
lutam vem vamos embora que esperar
morrer ninguém dá para você ir
e Soldados armados pelo quarteirão com
Pecado cima tá bom estou dos
quartéis-generais planeta são mas não
tenho apoio da população conversão
dinheiro e
é surpreendido um destino e prende o
cidadão mas não prendi aqueles que rouba
na vão embora vamos morrer Ninguém liga
para você trabalha quer diretamente de
São Paulo fará para nós agora se tem
alguma coisa que comemorar nesta data de
hoje quer Boa tarde é contigo não falar
tudo bom mais um tá tudo bom hoje acho
que é um dia histórico no povo
brasileiro chorar por ter que lembrar do
que aconteceu na data de hoje que foi a
data do golpe militar
os militares fascistas com apoio visto
Diniz
é dominado o brasileiro os jovens
sonhadores que queriam um país melhor
levavam claro carceri torturavam
estupravam abusavam e depois matado
queria lembrar hoje da Amelinha que foi
uma das mulheres que foi presa foi
estuprada ela eo marido foram
barbaramente do orientar e tiveram seus
filhos Edson cinco anos e a Janaína de
quatro também conduzido aos porões do
dops para que assistir a mãe sendo
violentada estuprada por esses militares
queria lembrar também João o Carlos
Alexandre Azevedo em 74 com apenas 1 ano
e 8 meses ele foi levar o nome da
ditadura ele foi barbaramente torturado
quando jovem ainda no ano de 2013 tem
conseguir superar tudo o que ele passou
acabou cometendo suicídio eles são Pedro
sobre o Bia social e ele não resistiu
porque ele
e esqueceu o que ele passou ainda na sua
tenta infância um bebê de num porão do
Doc tem torturado por militares seria
lembrar também da menina Ana Lídia com
apenas sete anos de idade ela foi ter
com os filhos de ditadores inclusive na
época algum dos acusados é filho do
Ministro da Justiça ela teve o corpo
queimado com cigarro foi torturada esse
procurada diversas vezes morta e jogada
numa Vale como se fosse um disso foi
isso que eles fizeram em 1974 todo
aquele período com todos com vários
brasileiros com a nossa juventude
simplesmente executado Inclusive tem um
livro chamado Cachoeiro Sem Fim onde o
historiador levanta o número de jovens e
crianças de bebê 119gb sequestradas era
um pino de pessoas que eram contra a
ditadura eles
e as Crianças jogam adolescência muito
10 mortos e os colocados para adoção
então clique chama cativeiro Sem Fim
pois essas crianças que foram adotadas
até hoje ninguém sabe onde estão os
sintomas ou se Morreram ou não cadê elas
uma história é isso que a ditadura
deixou como ligar além da destruição do
país a exploração preconceito racismo e
depois não foi em 1979 Eles criaram uma
tal de Lei da Anistia que não é verdade
o que houve O que ele chama de energia
foi uma imposição feita por esses
marginais por isso militares bandidos
assassinos que garantia eles a
impunidade pelos crimes hediondos pela
barbaria eles não poderiam sofrer nenhum
tipo de comissão e dessa forma eles
começaram a abertura permitindo que
aqueles que estavam exilados fora do
país voltar e acabar com a ditadura
o treino garantindo que eles e seus
familiares jamais qualquer tipo de
poluição Você se lembra aqui no
impeachment da presidente Dilma naquele
Bob que o Brasil sofreu o miliciano que
o planalto central o planalto da
República ele disse pela memória do
Coronel Carlos Alberto brilhante ustra
por favor de Dilma Rousseff Como vai
tudo de Caxias como o Brasil acima de
tudo Deus acima de todos o meu voto É
sim foi assim que eles deram o golpe no
país defendendo o brilhante bandido que
estuprou violentou e matou jovens
brasileiros pessoas que queriam um país
melhor que lutavam por um país melhor o
depoimento do coronel reformado Carlos
ustra correu sob tensão constante de
1970/1980
14 ele comandou o doi-codi em São Paulo
não se conteve e falou que eu ia falar
para não me contem esse esse rapaz aí
quando foi boa nessa rua foi boa foi
atropelado estava no ponto atropelada
por um caminhão dentro do Toy código do
segundo tempo sem dar uma puxada Eu não
sei se o senhor tá aqui para o Senhor
entendeu que tá escrito aí eu sou seu
está aqui para me acusar não estou
acusando que eu sou outra pessoa seu
seguir o momento momento só tenho que
confessar ao mesmo agora palavra de
estão falar sobre aprender perguntou se
eu estou aqui para dar para usar não tem
que responder Carlos ustra chegou a
afirmar que se não fosse ação do
exército o Brasil de hoje viveria em um
regime comunista que teria sido
implantado com a participação da própria
presidenta Dilma Rousseff que à época
militava em grupos de combate à ditadura
Fonteles apresentou documentos que
apontam pelo menos 50 mortes dentro do
doi-codi
a costura estava no comando do coronel
negou no meu comando meu senhor doutor
Fantasy ninguém foi morto lá dentro do
doi todos foram mortos em combate e os
consortes formato dentro dói não é
verdade eles foram mortos pelo Toy em
combate no final da sessão Carlos ustra
também Foi questionado sobre a
participação na tortura de presos
políticos como o vereador de São Paulo
Gilberto natalini que estava no
auditório e Coronel ligou e ouvir nova
discussão não faço acareação com esse
terrorista não faço eu não sou
terrorista viu só não é muito terrorista
é o senhor torturador terrorífico ao
senhor o senhor é terrorista eu não sou
terrorista eu vi brasileiro de bem
assistir Olha 14 reunir todo mundo
senhor né Ele já chegou exaltado né é
muito saltado desrespeitoso com a a
e as pessoas que estavam fazendo o
interrogatório eu acho que ele tem os
motivos dele né porque sustentar a tese
aqueles tentou é muito difícil né Tem
centenas ou milhares de pessoas para
desmentir e hoje Tudo indica que eles
estão querendo voltar a fazer tudo isso
novamente nós temos um banco de
militares
tô deitado vendo toda a riqueza do país
destruiu o país e prender aqueles que
preferem uma sociedade melhor eles podem
vir a ser pior para destruir o nosso
país há soldados armados pelo quarteirão
o pecado cima da Ponte dos quartéis
Generais planeja ação mas não tem o
apoio da população o Breno e o cidadão
mas não prendi aqui
é uma hora liga para você também lindo
essa história eu acho interessante
porque no Chile ouvir a Comissão da
Verdade e aqui a volta dos militares não
foi por outra coisa foi por causa da
Comissão da Verdade porque eu não queria
tua verdade nunca vi essa toma porque
ser verdade viesse à tona alguns
militares tenho que pagar por isso o
Coronel ustra o pa ver o terror da Dilma
Rousseff Como dizia o bandido é
presidente ou genocídio Presidente
desculpa dizendo que o terror para ver
vídeo novo CEP alguém que comemora
tortura do outro
a ser uma pessoa que tá no estado de
sanidade mental Existe alguma coisa para
gente comemorar eu creio que não na
verdade as pessoas falam muito e Reforma
administrativa constitucional tem que
ter mudanças nós precisamos ter alguma
reforma só nas Forças Armadas
Brasileiras tirar esse princípio do
abuso da Tortura do estupro da violência
da ganância do Globo nós não podemos
permitir aviões da Força Aérea
transportando cocaína nós não podemos
admitir que essas pessoas trás ficaram
todos os crimes na ditadura os seus
filhos os seus netos porque o vai
passando o cabide de emprego vai
passando o bastão para o uso eles
permaneçam nas Forças Armadas
Brasileiras as forças armadas do país
ela foi feita para defender o País não
fazer contra ela no Brasil nós temos uma
Força Armada que age contra o brasileiro
e com território nacional são
é só começar nas Forças Armadas e lá que
precisa começar com a máxima urgência
dos quartéis-generais Planeta uma ação
mas não tem o apoio da população
[Música]
condição dinheiro o Breno e Band o
cidadão mas não prendi aqueles que rouba
nada desde sexta-feira todas as
emissoras todos os comentaristas falam
muito da saída dos seis militares do
governo como se os militares tivessem
contra tudo isso que está acontecendo as
pessoas têm que perceber que elas não
serão mais uma vez e iludidas
é porque o governo tem 11 mil militares
e esses seis que saíram eles não levaram
o vice com ele o Mourão não eles não
falaram vamos sair daqui porque aqui
você governo genocida porque tô morrendo
4 mil pessoas por dia que temos
presentes meu Moto eles não fizeram nada
durante todo esse tempo para salvar o
país para salvar a Amazônia ou trazer
vacina para o povo para poder ter o
navio com oxigênio para Manaus quando
precisou as aeronaves avião com cocaína
de então esses militares não fizeram
absolutamente nada essa parte de saírem
fez para dizer que olha nós somos Contra
isso eles vão tirar agora o meridiano
que tá na presidência que perdeu o seu
valor para colocar o Mourão que deu todo
apoio o tempo inteiro para tudo isso que
tá acontecendo que tem as mãos usa nesse
300 mil mortos e vão novamente retornar
para os seus carros e continuar e fazer
a festa do Bacalhau do leite condensado
e quando o povo tá aí sem comida sem
emprego sem nada e doentes morrendo em
filas de hospitais só no Rio de Janeiro
no domingo tinha mil pessoas aguardando
vaga na UTI e vem aquela aquela mulher
aquela advogada que hoje a deputada que
recebeu r$ 40000 para fazer Aquela falsa
denúncia contra a presidente Dilma e
apoiar o golpe ela recebeu r$ 40000 ela
vendeu o país por r$ 40000 ela diz olha
a gente nós precisamos escolher quem vai
morrer é melhor deixar os jovens e verem
e os e os velhos que não tem muita
utilidade estes não serem prioridade no
atendimento é esse tipo de gente que
está no comando do país nós não podemos
aceitar isso é absurda vexatório ver
aquela mulher aquela Xuxa que ganhou
tanto dinheiro a força do miserável
brasileiro que iria nos seu show comprar
o seu juízo as crianças trocaram muitas
os pobres muitas crianças são filhos de
presidiários que estão pessoas que estão
lá presa nem saber se é culpado não no
país onde tem 700 mil encarcerados ela
dizer gente porque que não usa numa Live
defendendo o direito dos animais
dependendo o cachorro ela disse porque
que não se utiliza os presos para serem
cobaias de vacina hora que põe a mãe
dela fazer cobaia São Paulo Guedes
vendendo o país a preço de banana um
homem que sequer mora aqui no Brasil
Esperança que ele tem não tem muita
experiência de ser professor mas não eu
não tenho certeza ele tem a experiência
de ter ferrado com a situação do Chile
onde os aposentados estão morrendo
porque o que Ele preparou um regime é
que é para matar os pobres e continuar
dá dinheiro para ouvir pelo outro e não
se lembra daquilo que ele falou vamos
salvar grandes empresas
a ganhar muito dinheiro e vamos é perder
muito dinheiro salvando Pequenas
Empresas vão para as considerações
finais que é muito importante João que
as pessoas põe a mão na consciência quem
tem filho se recorda de todas essas
crianças começo a mim todos os cuidados
de 5 a 7 anos o Edson Janaína Ana Lídia
o Carlos foram todos balizadas pela
ditadura Analisa foi Além de tudo ele
foi morta e lembrar quando você diz que
essas pessoas Esses deputados deveriam
diminuir o salário primo em favor da
população lembrar que a única pessoa que
eu me recordo que diminuir o salário em
favor da população foi a presidente
Dilma Rousseff quando ele ainda estava
no carro presidente e ela sabendo da
crise ela reduziu o ministério e reduzir
o seu salário e de seus e de todos os
meu
e pelo bem no país Então hoje é um dia
muito triste não temos que lembrar de
todas as famílias e não perdoar nós não
podemos perdoar e aceitar esse tipo de
militar que infelizmente eu tenho
certeza que qualquer país do mundo estes
homens não são capazes de entrar com uma
farda dizendo que é brasileiro que devem
ter vergonha de assumir isso eles são
motivos de chacota e de vergonha
ditadura Nunca mais nunca mais